В этом репозитории лежит парсер и демон для сохранения статы.
# Пример использования всего этого добра лежит в *`main.py`*
# Парсер
Этот класс нужен для парсинга данных 
## Инициализация.
Для использования следует создать эксемпляр класса
```python
from adminparser import Parser
data = "" #html текст страницы банлиста
parser = Parser(data)
```
## Парсинг.
Прнимает количество строк для парсинга. `0` = парсит все
```python
x = 0
parser.parse(x)
```
## Использование готовых данных
Готовые данные лежат в поле `parsed_data`. Это `list`, каждый элемент которого соответствует строке из банлиста.
Каждый элемент является инстансом класса `ParsedString`.
## ParsedString *(класс)*
Вспомогательный класс. Содержит инфу о каждой распаршенной строке.

**Поля класса:**
- `date` - *datetime* - дата.
- `action` - *int* - номер действия. Описаны в **actiontypes.py**
- `admin` - *string* - ник админа
- `category`- *string | None* - категория бана. Если не бан, то *None*
- `reason` - *string | None* - причина бана, джаила, варна.
#
#
# Admins Daemon
Этот класс служит для более удобного распределения данных по админам. Содержит несколько методов для работы со статой и поле `admins` - `list`, элементами которого являются экземпляры класса `Admin`

## Инициализация
Для использования следует создать экземпляр класса
```python
from admins import AdminDaemon
AD = AdminDaemon()
```
## Методы класа
- `add(nick, action, param)` -> `Admin`  - Добавляет в стату админа `nick` наказание `action`. Если наказание - бан, то в `param` следует передавать `категорию` бана.
- `get(nick)` -> `Admin | None` - Производит поиск по админам. `None` в случае, если такого админа не найдено. 

## Admin *(класс)*
Класс, который создается для каждого админа и содержит его стату.

**Поля класса:**
- `warns` - *int* - количество варнов
- `jails` - *int* - количество джаилов
- `namebans` - *int* - количество баннеймов
- `nick` - *string* - ник админа
- `bans` - *dict* - Словарь с банами. Ключи = категории.
```python
bans  = {"R" : 0, "HR" : 0, "C" : 0, "HC" : 0 }
```
**Методы класса:**
- `get_all()` -> `int` - Суммирует все наказания всех типов/